Ben iyi bir insanım. Öyleyim.
Nasıl iyi olunur, biliyorum.
Hayır, bilmiyorsun.
Biliyorum. Herkese karşı iyiyim.
O zaman son birkaç gündür
niye bana anlattığın hikayeler
gittiğin yerlerde
yüzüne yumruk yemenle ilgili?
Çünkü diğerleri berbat boktan insanlar.
-Gördün mü?
-Neyi?
Peki nasıl devam edeceğiz?
Konuşmacılar gitti mi?
Evet.
Üzgünüm.
Onları çok daha mutlu şartlar altında
yeniden görmeyi başaracaksınız.
Gördün mü?
O nasıl iyi olunacağını biliyor.
Peki bu doğru mu?
Şato hareket edebiliyor mu?
Hikayeleri biliyoruz ama bazen
mitleri gerçeklerden ayırmak zor oluyor.
Kıza, Dracula'nın şatosunu anlat Alucard.
Günü daha berbatlaşamaz.
Dracula'nın şatosu hareket ediyor.
Nasıl tarif edeyim?
Hareket etmeden seyahat ediyor.
Birden bir yerde beliriyor sanki...
Sanki büyüyle.
Onu tuzağa düşürmenin bir yolu olmalı.
Nasıl başlıyoruz?
Eve gitmek istiyorum.
Yine mi içtin?
İhtimal var. Ama hayır.
Eve gitmek istiyorum.
Eski Belmont mülküne.
Yok edildiğini düşünüyordum.
Köylüler, tırmıklar ve meşaleler.
Öyleydi. Ama eski evin değeri
evin kendisi değildi.
Onun altında olan şeydi.
Belmont Deposu.
Aile kütüphanesi ve koleksiyonu.
Gece yaratıklarıyla savaşan
Belmont nesillerinin
malzemeleri ve bilgisi.
Kulağa ilginç geliyor.
Ayakta kalırsa.
Dracula'yı bulup,
öldürme sorununa çözüm varsa,
-bu depodadır.
-Tahmin ediyorsun sadece.
Tahmin ediyorum.
Büyü okuyamam ya da anlayamam.
Ama ailem buldukları her şeyi sakladı,
büyü kitapları ve karşılarına çıkan
diğer tuhaf şeyler dahil.
Onlarla hiçbir şey yapamam.
Siz yapabilirsiniz.
Seni öldürüp yemeyi seçmemem
iyi olmuş o zaman Belmont.
Benim de senin içini deşip, derini yüzüp
senden ayakkabı yapmamaya karar vermem.
Ne kadar mutlu bir ekibiz biz.
Bize tenteli bir araba ve at bulacağım.
Ben yokken
birbirinizi öldürmemeyi başarabilirseniz.
Lütfen ama. Biz çocuk değiliz.
-Bok ye ve öl.
-Evet, siktir git.
Eski evinde babamı öldürecek araçlar
bulabileceğimize inanıyor musun?
Dürüst olacağım, daha iyi bir fikrim yok.
Sadece şu anda bu iş için
yeterince donanımlı değiliz, bildiğim bu.
Sana güveniyorum Belmont.
Beni buna pişman etme.
Sonunda herkes buna pişman olur.
Hayır! Dracula karar verecek, sen değil.
Beni istediğin kadar tehdit et.
Onun için öleceğim,
eğer önce seni öldürmezsem.
Sadakatimi sorgulayamazsın. Tek dediğim,
çocukların kanı içinde neşe içinde
zıplamadan da
hedeflerimize ulaşabileceğimiz.
Yeter.
Atacağımız adımları Hector ve Isaac'ın
belirleyeceğini hepinize söylemiştim.
Bu çocuksu ağız dalaşını keseceksiniz.
Size...
Kesin dedim!
Ben Carmilla.
Ben savaş konseyine katılmaya
ta Styria'dan geldim.
Gelmeniz epey önce talep edilmişti
Styrialı Carmilla.
Öyle. Ama kudretli şatonuz
hareket edip duruyor.
Size öneride bulunan ve savaşınızı
sürdüren bu kudretli vampir generallerle
bölgesel bir hükümdarın
ben nasıl işine yarardım ki?
Gerçi efendim,
ordularınız tek bir şehir devletinden
geri püskürtüldü.
Generalleriniz dağınık.
O yüzden belki de iç görümü sizinle
paylaşma vaktinin geldiğini düşündüm.
Peki, iç görün nedir Carmilla?
Yeni karınız niye hiç dönmedi?
Ne dedin sen?
Evlendiniz. Çocuğunuz oldu.
Ama onu vampir yapmadınız.
Bunun sebebi neydi?
Ev hayvanı olarak
bir insan mı besliyordunuz?
Öyleyse, vampir toplumu
niye bunun için dünyayla savaşa girdi?
Seninle yalnız konuşacağım.
Bana eşlik et.
Evet.
Benimle konuşmak istemiştiniz efendim.
Dramatik bir giriş yaptın Carmilla.
Size saygısızlık etmek istemedim.
Bir oda dolusu adamı sarsmak için yaptım.
Böyle durumlara
mümkün olduğunca avantajlı girmek isterim.
Peki neden buradasın?
Godbrand beni şatonuzun
konumu hakkında bilgilendiriyordu.
Mevcut konumunuz çok avantajlıydı.
Peki, Godbrand niye
seninle düzenli iletişim içinde?
Sanırım hâlâ benimle yatmak istiyor.
Yatacak mısın?
Efendim.
Başka bir adamdan,
bu büyük bir saygısızlık olur.
Yine de generallerimin bağlarını
ve verdikleri tavizleri bilmek isterim.
Yatabilirim. Eğer dünyadaki
tüm vampirler birden ölürse.
Dişilerin de yarısı.
Hayvanlardan da bazıları.
Çok güzel Carmilla.
Saygısızlıktan bahsetmişken,
demin tüm generallerime ölmüş karımı
döndürmeme kararımı ifşa ettin.
Kızgınlığım sana ne avantaj sağlıyor?
Hiç.
Bu hepsinin
kendi kendine sorduğu bir soruydu.
Size bunu çözmek için
fırsat verdim efendim.
Yani yardım etmeyi umuyordun.
-Elbette efendim.
-O zaman niye önce değil de, şimdi geldin?
Epey zaman önce çağırılmıştın. Çok daha
öncesinden yardıma ihtiyacım vardı.
Evde sorunlar vardı.
Kendi bölgemi güvende tuttum.
Köylüler, tırmıklar, meşaleler.
Her zamanki şey.
Diğerlerine katıl.
Hector ve Isaac, demirci ustalarım
sonraki adımlarımızı komuta edecekler.
Eminim yardımından zevk duyacaklardır.
Nasıl isterseniz efendim.
Hâlâ niye gün ışığında
yanmadığını tam anlamadım.
Ben yarı insanım.
Annemin adı Lisa'ydı ve ölümlüydü.
Bunun nasıl olduğuna dair
hikayeyi duymayı çok isterim.
Annem kapısında belirmiş. Şatoyu bulmuş,
kapısına bıçağının tutacağıyla vurmuş.
Annen kulağa ilginç geliyor.
Harika biriydi.
Babam onu içeri alana kadar
kapıya vurmayı sürdürmüş
ve ona doktor olmayı öğretmesini istemiş.
Bir dakika, Dracula bir insana
hekimlik mi öğretmiş?
İlk ders neymiş, kan alma mı?
Tanrım, hâlâ komik olduğunu sanıyorsun.
-Babam...
-Dracula.
...bir bilim insanı,
bir filozof, bir bilgin
ve toplumumuzun
üç kere unuttuğu şeyleri biliyor.
Yapmakta olduğumuz şeyin
büyüklüğünün hâlâ mı farkına varamadın?
Çıldırdı ve bundan sonra
onu geri kazanma şansı yok.
-Ne kötü.
-Bu bir trajedi.
Yüzyılların bilgi dağarcığı o.
Dünyayı değiştirebilirdi.
Annem ölmeseydi yapabilirdi.
Annem onu dünyaya gönderdi.
O yüzden piskoposlar geldiğinde
babam orada yoktu.
Onu göndermiş miydi?
Annem onu seyahate göndermişti.
Dünyanın durumunu, insanların
gerçek doğasını yaşamlarını öğrensin diye.
Onu insana dönüştürüyordu.
Tüm o bilgiyi hayatı iyileştirmek için
kullandığını bir düşünün.
İnsanlar hakkındaki en kötü içgüdülerini
dini sorgulama haklı çıkarmasaydı.
Şimdi annemin ölümünü dünyayı
yok etmek için mazeret olarak kullanacak.
Dünya hâlâ burada olacak Belmont.
Ağaçlar büyüyecek, kuşlar şakıyacak,
hayvanlar hâlâ çayırlarda koşuşturacak.
Ama sen burada olmayacaksın.
Sen de burada olmayacaksın.
Hiçbiriniz.
Güneş batacak ama doğduğunu
görmek için siz burada olmayacaksınız.
Sadece Dracula olacak
ve onun savaş konseyi ve gece orduları.
O büyük kitaplarda yazıyor, biliyorsun.
Meşeden kapakları kendi yontup
onları en nefret ettiği insanların
saklanmış derilerine sarıyor.
Planlar yazıyor. Onları gördüm.
Bulutları karartma ve kuzey ayazı gibi
onları havada
daimi kılma fikirleri.
Güneşi kesmek için gökyüzüne
kefen çeken garip uçan makinalar.
Hayal edin.
İcat edilmiş sonsuz gecenin altında
insansız bir dünya.
Ve Dracula şatosunda,
intikamını tümüyle almış,
geriye de sanatsız, hatırasız
ve kahkahasız bir dünyaya
bakmaktan başka bir şey kalmamış
ve işini iyi yapmış olduğunu biliyor.
Tüm bunları aşk için yaptığını da.
-Şunu duydunuz mu?
-Hayvanlar çayırlarda dolaşıyor.
Bir dakika, hayır.
En yakın kasaba neresi? Greşit mi?
Argeş bize daha yakın.
Daha ilerisi yok.
Bu gece kimse Argeş'e gitmiyor.
Seni çalan küçük bok.
Ben hiçbir şey çalmadım.
Öğrenmeye çalışıyorum.
Seni sokakta ölürken buldum.
Sana evimi açtım, besledim
ve tek yapman gereken sessizce çalışıp,
beni kollamaktı,
benden gizli işim için
gereken araçlarla vakit öldürmek değil.
Buraya gizlice inip,
kitaplarımı karıştırmak.
-Özür dilerim.
-Ne öğreneceğini sandın?
Nasıl... Size nasıl yardım edeceğimi.
İşimi yapmama yardım etmek için mi
bir şeyler öğrenmek istedin?
-Niye?
-Çünkü...
Lütfen bana daha fazla kızmayın.
Sadece anlat bana Isaac. Sorun değil.
Çünkü sizi seviyorum.
Tanrı senden razı olsun.
Hayatında tüm olanlardan sonra bile
hâlâ sevgiye inanan tatlı bir çocuksun.
Özür dilerim.
Sadece yardım etmek istemiştim.
Şey, ben de seni seviyorum.
Bunu o yüzden yapıyorum.
Seni böyle seviyorum.
Sana böyle öğretiyorum.
Savsaklanmayı bırak, sana denileni yap,
sevgi sözcüğünü
bir daha asla kullanmayacaksın.
Hayır. Isaac.
Bu dünyada sevgi diye bir şey yok.
Argeş'e gönderilen bir birlikten.
-Kapımızın 20 metre ötesinde öldü.
-Argeş epey uzakta.
Tüm gece uçmuş olmalı.
Niye kendini kırbaçlıyorsun?
Disiplin, huzur.
Kendi eylemlerimi seçmek ve kendimi
korkuyla dolu bir dünyaya alıştırmak için.
Hadi ama uyan.
Senin için tam burada korku var.
Düşün, o kadar kötü yaralanmışsın ki
bize dönmek zorunda kalmışsın.
Onu da yapmadan
bir dakika önce gebermek.
İşe yaramaz kahrolası şey.
Şimdi boktan insan büyünü yap şuna.
Üzgünüm.
Eve dönmek için çok uğraştın.
Ne kadar sadıksın.
Belki de sadakatin satın aldığı
tek şey bu, sevgisiz bir dünyada.
Gece acı ve efendinin yerinde ölüm.
Belki de beni bekleyen şey de bu.
Ama sen umursamadın.
Yine de eve döndün.
Çıkarılacak ders, benim de umursamamam.
Dracula saf bir dünya oluşturacak.
Buna inanıyorum.
Ona inanıyorum.
En önemlisi, saf,
temiz bir dünya istiyorum,
sadece sadakatin
ve sevginin olduğu bir dünya.
Siz çok yalnızsınız.
Argeş'e gönderilen birliği
kaybettiğimizi kabul etmek zorundayız.
Argeş'i almak, boşa kan dökmek demek.
Bu stratejik değil.
Argeş gerçekten önemli değil.
Braila'ya saldırmayı önermeliydin.
-Niye Braila?
-Efendimizin savaşına
hizmet etme konusunda ciddi olsaydın
en büyük nehir limanı şehrini almanın
önemli olduğunu görürdün.
Braila'yı alırsan,
Eflak'tan kaçışları engellersin.
Akan suyun üstüne kurulu her şehir,
vampirler olarak
dikkatli yaklaşmamız gereken bir yer.
Akan su mu? Bunun vampirleri
etkilediğini hiç duymadım.
Akan suda ölüm asırlardır gerçekleşmedi.
-Niye?
-Etrafına bak.
Ülkelerin ortasına taşındık.
Vampirlerin akan suyu
geçemediklerini duymuştum.
-Teknelerde yaşadım. Banyolar yaptım.
-Ne zaman?
-Banyo akan suda yapılmaz, değil mi?
-Tabii ki yapılır.
Banyo nasıl akan suyla yapılır?
Küvet dolunca akan su kesilir,
içine girersin.
Yunanlılar bizi küçük adalara gömerdi,
mezarlar akan suyla çevrili olsun diye.
Sanırım canım akan suyun
beni öldürmesini çekerdi.
Gerçekten mi?
Canın zehirle de ölmeyi çeker mi?
Elbette hayır. Bu öğrenilen bir şey.
Vampir olmak için elimize
bir kitapçık verilmiş değil.
Yeter!
Gerçekten sence yeter mi Hector?
Dünyada önemli olan güçtür.
Argeş yerine Braila'yı almanın
bize güç katacağını düşünmüyorum.
Argeş eski ve saygıdeğer bir şehir.
Demirci ustası hemcinsimle
aynı fikirde değilim.
Argeş'i almak korku salacak
ve insan topluluğunu kaçıracaktır.
Braila'yı almaksa
Eflak'ın bir cephesini tıkayacaktır.
İlginç Hector.
Dönen yaratığı
canlandırdığımı söylemeliyim.
Birlik yolda saldırıya uğramış.
Saldırganlar bilinmiyor
ama Argeş, Greşit'e yakın.
Alucard'ın Greşit'te kaldığından eminiz.
Ve yakın zamana kadar
orada bir Belmont vardı.
Bir Belmont mu?
Soyları tükendi sanıyordum.
Hayır. Efendimizin oğlu Alucard ve
Belmont'un birlikte çalışarak Greşit'teki
birliklerimizi püskürttüğüne inanıyoruz.
Bir Belmont hayattaysa,
atalarından kalma Belmont evini
-gözlem altında tutmamız gerekmez mi?
-Niye?
Belki de kahrolası asırlar boyu
Belmontların bizim gibileri
avladığı kanısındandır. Ve biri yaşıyorsa
kahrolası asırlar boyu
bizi avlamak için kullandıkları
ama hiç bulunamamış silah koleksiyonuna
ve büyülü malzemelere erişebilir.
Yeterince açık konuştum mu?
Savaş Konseyiniz bu mu efendim?
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal